Samoa'nın başkenti nedir?
Apia

Veri tabanında toplam kaç kıta vardır?
6

Alanı temsil eden sütunun adı nedir?
area

Ülkeler tablosu ile onlar hakkındaki bilgileri birbirine bağlayan anahtar değer nedir?
country_id

Alanı en küçük olan ülkeyi bulun.
Vatikan

---

Hangi ülke en yüksek nüfus yoğunluğuna sahiptir?
Monako

Başkenti Basseterre olan ülke hangi kıtada yer alır?
Kuzey Amerika

Afrika'da kaç ülke vardır?
53

Nüfusu 1.500.001 olan ülkenin başkenti nedir?
Manama

Nüfusu 10 milyondan fazla ve alanı 8 milyon kilometrekareden az olan ülkeler arasında en yoğun nüfuslu ülke hangisidir?
Bangladeş

Başkenti B harfi ile başlayan kaç ülke vardır?
25

---

Hangi kıta en düşük ortalama nüfus yoğunluğuna sahiptir?
Güney Amerika

Avustralya ve Okyanusya'daki tüm ülkelerin toplam alanı nedir?
8490640.4

Bilgi tablosunda, Dünya nüfusuna oranla nüfus yüzdesi sıfır olan birkaç ülke var. Bu ülkelerden başkent ismi en uzun olan ülkeyi belirleyin ve bu ülkenin nüfusunu cevap olarak girin.
81588

İsmi 'ya' ile biten, Okyanusya'da bulunan ve en küçük nüfusa sahip olan ülke hangisidir?
Mikronezya

Nüfus yoğunluğuna göre (artan sırada) sıralanmış Avrupa'daki ilk 10 ülkenin ortalama nüfusunu belirleyin. Cevap olarak tam sayıyı girin.
17045185
